---
type: extracted_document
source_name: RFQ 13 - توكل للصناعات المعدنية.docx
source_extension: .docx
source_path: 01- Master/2025/2- البيوت البدوية رفح/05-letters/1- RFQ/RFQ 1/RFQ 13 - توكل للصناعات المعدنية.docx
source_url: https://infeworks.sharepoint.com/sites/InfeworksFiles/_layouts/15/Doc.aspx?sourcedoc=%7B55B70309-4083-4102-AB08-423152607362%7D&file=RFQ%2013%20-%20%D8%AA%D9%88%D9%83%D9%84%20%D9%84%D9%84%D8%B5%D9%86%D8%A7%D8%B9%D8%A7%D8%AA%20%D8%A7%D9%84%D9%85%D8%B9%D8%AF%D9%86%D9%8A%D8%A9.docx&action=default&mobileredirect=true
source_id: 01TC5FCYAJAO3VLA2AAJA2WCCCGFJGA43C
size_bytes: 24068
last_modified: 2025-09-08T08:10:21Z
extraction_status: extracted
---

# RFQ 13 - توكل للصناعات المعدنية.docx

> هذا المحتوى مستخرج آليًا من الملف الأصلي. يجب الرجوع إلى المصدر عند الاعتماد على رقم أو قيمة.

طلب عرض أسعار
السادة شركة / توكل للصناعات المعدنية
تحية طيبة و بعد,,,
ايماءاً الى مشروع أعمال  توريد وتركيب أعمال شبكات الكهرباء , الصرف  ,المياه , الحريق بمشروع  إنشاء عدد 4 تجمعات تنموية حضارية بمحافظة شمال سيناء (تجمع الحسينات – المطلة أبو شنار) التابع الى الجهاز المركزى للتعمير – جهاز تعمير شمال سيناء مدن القناه.
الرجاء من سيادتكم التكرم بتقديم عرض أسعار للمهمات الاتيه للمشروع المشار اليه اعلاه
و تقبلوا بوافر التحية,,,

## Table 1

| م | البند | المقاس | الكمية |
| --- | --- | --- | --- |
| 1 | اغطية ذات فتحات من الزهر المرن لزوم بلاعات صرف مياه الامطار حمولة 25 طن | 40*60 | 46 |
| 2 | سيفون مطر للماسورة قطر 160 مم من الزهر الرمادى |  | 46 |
| 3 | اغطية من الزهر المرن حمولة 25 طن | 60*60 | 287 |
| 4 | درج السلم من الزهر المرن 7.25 كجم | 38*15 | 690 |
| 5 | ماسورة زهر مرن راس وذيل قطر 800 مم | عدد | 18 |
| 6 | محبس سكينة بالفلانشات ضغط 10 بار قطر 100 مم | عدد | 48 |
| 7 | محبس سكينة بالفلانشات ضغط 10 بار قطر 150 مم | عدد | 18 |
| 8 | محبس سكينة بالفلانشات ضغط 10 بار قطر 200 مم | عدد | 3 |
| 9 | محبس سكينة بالفلانشات ضغط 10 بار قطر 250 مم | عدد | 2 |
| 10 | حنفية حريق عمودية قطر 150 مم بعدد 3 مخرج 1/100 مم و 2/65 مم | عدد | 9 |
| 11 | محبس سكينة عمود غير صاعد قطر 150 مم | عدد | 9 |
